[car engine revving]
[suara mesin mobil meraung]
[dog barking]
[gonggongan anjing]
[slurping]
[menyeruput]
[car engine shuts off]
[mesin mobil mati]
[car door opens]
[pintu mobil terbuka]
Hey, come here. Help me take care of this.
Hei, kemarilah. Bantu aku mengurus ini.
[Farmer exhales]
[Petani menghela napas]
[Farmer] What is this? You didn't chop it up?
[Petani] Apa ini? Kamu tidak memotongnya?
What am I supposed to do with it?
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Well, I got into some shit. Help a brother out.
Yah, aku terlibat masalah. Tolong bantu aku.
Nobody told me.
Tidak ada yang memberitahuku.
You're from Yes Money?
Anda dari Yes Money?
Course I am. We've met a few times already.
Tentu saja. Kita sudah bertemu beberapa kali.
Moonsu and the other guys aren't with you?
Moonsu dan yang lainnya tidak bersamamu?
Moonsu?
Bulan?
Moonsu's probably at work right now. Duh.
Moonsu mungkin sedang bekerja sekarang. Tentu saja.
[exhales sharply]
[menghembuskan napas tajam]
[Woogy] Just do me this favor.
[Woogy] Tolong lakukan ini untukku.
[exhales]
[menghembuskan napas]
[Farmer grunts]
[Petani mendengus]
[Farmer] Who the fuck brings uncut meat?
[Petani] Siapa sih yang membawa daging mentah?
[bag scraping]
[mengikis tas]
I appreciate this!
Saya menghargai ini!
[machine buzzing and clanging]
[suara mesin berdengung dan berdentang]
[bones crunching]
[suara tulang remuk]
[pigs snorting]
[babi mendengus]
[slop squelching]
[suara cipratan lumpur]
[crows cawing]
[gagak berkicau]
[Heeju breathing heavily]
[Heeju bernapas terengah-engah]
[knock at door]
[ketuk pintu]
[gasps]
[terkejut]
[knocking continues]
[ketukan berlanjut]
[door creaks]
[pintu berderit]
HAENGBOK PAWNSHOP
PEGAJIAN HAENGBOK
Heeju.
Hai.
I'm hungry.
Aku lapar.
[chuckles]
[tertawa kecil]
[Woogy] Oh, I'm so fucking starving right now!
[Woogy] Oh, aku sangat lapar sekali sekarang!
[Woogy groans]
[Erangan Woogy]
[door locks]
[kunci pintu]
[broth splashing]
[percikan kaldu]
[exhales heavily]
[menghela napas berat]
[slurping]
[menyeruput]
[slurping continues]
[suara menyeruput berlanjut]
[huffing]
[menghela napas]
[Woogy slurping]
[Suara seruputan Woogy]
[Woogy exhales]
[Woogy menghembuskan napas]
Ah.
Ah.
[exhales]
[menghembuskan napas]
Heeju.
Hai.
You know, my dad...
Kau tahu, ayahku...
...he was the same kind of asshole as your uncle.
...dia tipe orang brengsek yang sama seperti pamanmu.
He brought our whole family down with his gambling addiction.
Dia telah menghancurkan seluruh keluarga kami karena kecanduan judinya.
That piece of shit should have just died alone.
Bajingan itu seharusnya mati sendirian saja.
He even tried to kill my mom and I.
Dia bahkan mencoba membunuh ibu saya dan saya.
Anyway...
Bagaimanapun...
[Woogy] Don't give it another though.
[Woogy] Jangan dipikirkan lagi.
[Woogy] I took care of the body.
[Woogy] Aku yang mengurus jenazahnya.
[Woogy] There's not a single shred of flesh left.
[Woogy] Tidak ada sehelai daging pun yang tersisa.
Don't worry about it.
Jangan khawatir soal itu.
[grunts]
[geraman]
This one? This one's mine?
Yang ini? Yang ini milikku?
I said don't worry!
Aku bilang jangan khawatir!
Just let it go.
Biarkan saja.
[smacks lips]
[menjilat bibir]
[Woogy] I mean, that was a man who deserved to die.
[Woogy] Maksudku, dia adalah orang yang pantas mati.
[Heeju] A man who deserved to die?
[Heeju] Seorang pria yang pantas mati?
[Woogy] Mm-hmm.
[Woogy] Mm-hmm.
[exhales]
[menghembuskan napas]
Hey.
Hai.
You see how important money is now? STYLE ::cue()
Anda lihat betapa pentingnya uang sekarang? STYLE ::cue()
It makes the world go 'round.
Itulah yang membuat dunia berputar.
Like, having money lets you do anything you could ever want.
Dengan punya uang, kamu bisa melakukan apa saja yang kamu inginkan.
[Woogy] And it also lets you not do things you don't want.
[Woogy] Dan itu juga memungkinkanmu untuk tidak melakukan hal-hal yang tidak kamu inginkan.
[Woogy] Oh, yeah.
[Woogy] Oh, ya.
[Woogy] Here you go. As promised.
[Woogy] Ini dia. Sesuai janji.
[Woogy] Your new ID card.
[Woogy] Kartu identitas barumu.
RESIDENT REGISTRATION CARD JU HARAN
KARTU REGISTRASI PENDUDUK JU HARAN
I just went through all our debtors,
Saya baru saja memeriksa semua debitur kita,
and then I picked out who looked like you the most.
lalu aku memilih siapa yang paling mirip denganmu.
[Woogy] We can take care of the passport and fingerprints and all that later.
[Woogy] Kita bisa mengurus paspor , sidik jari, dan semua itu nanti.
[Woogy] But for starters, open a bank account under her name.
[Woogy] Tapi sebagai langkah awal, buka rekening bank atas namanya.
Well, obviously we're about to have piles of cash rollin' in.
Nah, jelas sekali kita akan segera mendapatkan banyak uang tunai yang mengalir masuk.
So, can't exactly keep it all piled up in here.
Jadi, tidak mungkin semuanya terus menumpuk di sini.
Hmm?
Hmm?
Who is this lady?
Siapakah wanita ini?
[Woogy] Ah, this lady...
[Woogy] Ah, wanita ini...
...she's dead.
...dia sudah meninggal.
It was suicide.
Itu adalah bunuh diri.
A year ago.
Setahun yang lalu.
So they say.
Begitulah kata mereka.
[Woogy] She doesn't exist in the world anymore.
[Woogy] Dia sudah tidak ada lagi di dunia ini.
No one is looking for her, and there's no way to find her.
Tidak ada yang mencarinya, dan tidak ada cara untuk menemukannya.
[Woogy] And someone that young...
[Woogy] Dan seseorang yang semuda itu...
...you really think she had any money? They took her organs.
...kau benar-benar berpikir dia punya uang? Mereka mengambil organ tubuhnya.
[Woogy] She just doesn't exist. She's gone.
[Woogy] Dia tidak ada lagi. Dia sudah pergi.
I'll also turn out like that, if I get caught by your company people.
Aku juga akan bernasib seperti itu jika tertangkap oleh orang-orang perusahaanmu.
So be good.
Jadi, berbuat baiklah.
Or else.
Atau.
[chuckles]
[tertawa kecil]
Anyway, we need to wrap this whole thing up quickly.
Pokoknya, kita perlu segera menyelesaikan semuanya ini.
[Woogy] Since Detective Kim is even involved now,
[Woogy] Karena Detektif Kim sekarang ikut terlibat,
it's a huge deal.
Ini masalah besar.
I bet the guys at Yes Money are desperate to find you.
Saya yakin orang-orang di Yes Money sangat ingin menemukan Anda.
What do we do?
Apa yang harus kita lakukan?
[Woogy] We got eight potatoes left, right?
[Woogy] Kita masih punya delapan kentang lagi, kan?
Let's craft and sell two at a time now.
Mari kita buat dan jual dua sekaligus sekarang.
After selling so many one-kilo bars, I realized how fucking easy it is.
Setelah menjual begitu banyak batangan satu kilo, saya menyadari betapa mudahnya itu.
If I just run my ass off,
Jika aku berlari sekuat tenaga,
hitting all the jewelry shops,
mengunjungi semua toko perhiasan,
I can sell 20 in three days.
Saya bisa menjual 20 dalam tiga hari.
[Woogy] It could be done in two weeks.
[Woogy] Ini bisa selesai dalam dua minggu.
[Woogy] In the meantime,
[Woogy] Sementara itu,
you should get your passport ready to go.
Anda sebaiknya menyiapkan paspor Anda sebelum berangkat.
Then we'll go overseas. Simple.
Lalu kita akan pergi ke luar negeri. Sederhana.
What is it?
Apa itu?
You still don't trust me after all this?
Kamu masih tidak mempercayaiku setelah semua ini?
[Woogy] Heeju.
[Woogy] Heeju.
[Woogy] We're way past being just business partners now.
[Woogy] Kita sudah jauh melampaui sekadar mitra bisnis sekarang.
I even killed a man because of you.
Aku bahkan membunuh seorang pria karena kamu.
We're like bound by fate now.
Kita seperti terikat oleh takdir sekarang.
[chuckles]
[tertawa kecil]
Bound by fate.
Terikat oleh takdir.
[Woogy chuckles]
[Woogy terkekeh]
[Woogy] I better get going.
[Woogy] Sebaiknya aku pergi sekarang.
How many potatoes are you bringing next round?
Berapa banyak kentang yang akan kamu bawa di putaran berikutnya?
Two.
Dua.
Correct. Where do they need to go?
Benar. Mereka harus pergi ke mana?
To the shop.
Ke toko.
Correct. Where do you get those?
Benar. Dari mana kamu mendapatkannya?
I guess not. Okay.
Sepertinya tidak. Oke.
You're too smart!
Kamu terlalu pintar!
I'm out.
Aku pergi.
Ah, fuck, I'm so tired.
Ah, sial, aku sangat lelah.
[Woogy chuckles]
[Woogy terkekeh]
[door creaks closed]
[pintu berderit tertutup]
[distant car engine rumbling]
[suara gemuruh mesin mobil dari kejauhan]
[clock ticking echoing]
[bunyi detak jam bergema]
[♪ sad piano music]
[♪ musik piano sedih]
[♪ music continues]
[♪ musik berlanjut]
EPISODE 5 SECRET
EPISODE 5 RAHASIA
JANGGAK TRADE INC.
JANGGAK TRADE INC.
[Donggu] Can I help you?
[Donggu] Ada yang bisa saya bantu?
Uh, hi. I want to buy a car today.
Hai. Saya ingin membeli mobil hari ini.
You're here to get a car?
Anda datang ke sini untuk membeli mobil?
-[Heeju] Yes. -Ah.
-[Heeju] Ya. -Ah.
How did you hear about us?
Bagaimana Anda mengetahui tentang kami?
I run a pawnshop.
Saya menjalankan usaha gadai.
You run a pawnshop?
Anda menjalankan usaha gadai?
-[grunts] -[Donggu] All right.
-[geraman] -[Donggu] Baiklah.
Let me show you our cars.
Izinkan saya menunjukkan mobil-mobil kami.
-Okay. -Any particular type car you had in mind?
-Oke. -Apakah Anda menginginkan jenis mobil tertentu?
Uh, no, not really.
Eh, tidak juga.
No, okay then.
Tidak, baiklah kalau begitu.
Well, if that's the case,
Nah, jika memang demikian,
then this one here is probably what you're looking for.
Kalau begitu, yang ini mungkin yang Anda cari.
[Donggu] It has good mileage, plus it's practically brand new.
[Donggu] Konsumsi bahan bakarnya bagus, dan kondisinya praktis masih baru.
Huh.
Hah.
[machine rattling]
[suara mesin berderak]
[Donggu] Now all you gotta do is take this to the district office
[Donggu] Sekarang yang perlu kamu lakukan hanyalah membawa ini ke kantor distrik.
and transfer the title.
dan mengalihkan kepemilikan.
-Okay. -Here. STYLE ::cue()
-Oke. -Ini dia. STYLE ::cue()
-You can take the car today. -Thanks.
-Kamu bisa menggunakan mobilnya hari ini. -Terima kasih.
Actually, I was curious about your pawnshop.
Sebenarnya, saya penasaran dengan pegadaian Anda.
[stammers]
[gagap]
Is it here around the Jeongsan area?
Apakah lokasinya di sekitar daerah Jeongsan?
[exhales]
[menghembuskan napas]
Why do you ask?
Mengapa kamu bertanya?
It's just that there's not a pawnshop I don't know around here.
Hanya saja, hampir semua pegadaian di sekitar sini saya kenal.
It was originally run by a relative, and something came up,
Awalnya dikelola oleh seorang kerabat, dan kemudian terjadi sesuatu,
so I ended up taking it over.
jadi akhirnya saya mengambil alihnya.
Ah.
Ah.
I was wondering, where do all the cars end up going?
Saya ingin tahu, ke mana semua mobil itu akhirnya pergi?
Most of 'em? Eh...
Sebagian besar dari mereka? Eh...
[Donggu] Most of 'em end up overseas.
[Donggu] Kebanyakan dari mereka akhirnya pergi ke luar negeri.
What about the other collateral, besides the cars?
Bagaimana dengan jaminan lainnya, selain mobil-mobil itu?
Those other items normally end up overseas, too.
Barang-barang lainnya biasanya juga berakhir di luar negeri.
More or less.
Lebih kurang.
[Heeju] You only ship items overseas and don't ship anything back in?
[Heeju] Kamu hanya mengirim barang ke luar negeri dan tidak mengirim barang kembali ke dalam negeri?
For a young lady, you sure are curious about all this.
Untuk seorang wanita muda, kamu sungguh penasaran dengan semua ini.
-Uh... -[Donggu] I mean,
-Uh... -[Donggu] Maksudku,
you're askin' a lot of questions.
Kamu mengajukan banyak pertanyaan.
Are you a cop or someone from customs?
Apakah Anda seorang polisi atau petugas bea cukai?
No, it's nothing like that. I'm just really curious.
Tidak, bukan seperti itu. Aku hanya sangat penasaran.
Actually, up until recently,
Sebenarnya, sampai baru-baru ini,
I used to be in a similar line of work as you.
Saya dulu bekerja di bidang yang mirip dengan Anda.
Checking imported goods, clearing them for entry.
Memeriksa barang impor, dan mengurus izin masuknya.
Oh, really?
Ah, benarkah?
Uh, one more thing.
Eh, satu hal lagi.
We've had this for a while, just hanging around the pawnshop.
Kami sudah memiliki ini sejak lama, hanya tergeletak di toko gadai.
[Heeju] And I was wondering if you had any bullets for it.
[Heeju] Dan aku ingin tahu apakah kau punya peluru untuk itu.
It's just sometimes working late nights alone can be kinda scary.
Hanya saja, terkadang bekerja hingga larut malam sendirian bisa agak menakutkan.
[Heeju] Hopefully I never have to use it,
[Heeju] Semoga aku tidak perlu menggunakannya,
but just having it would make me feel so much safer.
tetapi hanya dengan memilikinya saja saya akan merasa jauh lebih aman.
Yeah. Is that so?
Ya. Benarkah begitu?
You're a surprising young lady.
Kamu adalah wanita muda yang menakjubkan.
I can give you however much you want.
Saya bisa memberikan berapa pun yang Anda inginkan.
[Donggu] It's not about the money.
[Donggu] Ini bukan soal uang.
Smuggling is just not what I do.
Penyelundupan bukanlah hal yang saya lakukan.
Is it that you can't, or that you won't?
Apakah karena kamu tidak bisa, atau karena kamu tidak mau?
[Donggu chuckles nervously]
[Donggu tertawa gugup]
Listen, I'm guessing since you're new in town,
Dengar, kurasa karena kamu pendatang baru di kota ini,
you haven't heard of me before.
Anda belum pernah mendengar tentang saya sebelumnya.
Do I look like someone who can't to you?
Apakah menurutmu aku terlihat seperti orang yang tidak mampu?
Maybe I just don't wanna.
Mungkin aku memang tidak mau.
I was thinking if you could get this for me,
Saya berpikir, bisakah Anda mengambilkan ini untuk saya?
then there could be other things you could help me with.
lalu mungkin ada hal-hal lain yang bisa Anda bantu.
[inhales sharply]
[menarik napas tajam]
However, if it's something that you don't do, then...
Namun, jika itu adalah sesuatu yang tidak Anda lakukan, maka...
What other sort of things did you need help with?
Hal-hal lain apa saja yang Anda butuhkan bantuannya?
Well, I don't know.
Yah, saya tidak tahu.
There's nothing that a pawnshop doesn't have.
Tidak ada yang tidak dimiliki oleh pegadaian.
Detonics.
Detonik.
Wait here a second while I go get them for you.
Tunggu di sini sebentar sementara saya mengambilkannya untuk Anda.
[door opens and shuts]
[pintu terbuka dan tertutup]
[inhales and exhales sharply]
[menarik napas dan menghembuskan napas dengan tajam]
[Donggu breathing heavily]
[Donggu bernapas terengah-engah]
[grunts]
[geraman]
So, have you fired a gun?
Jadi, apakah kamu pernah menembakkan senjata?
Uh, no.
Eh, tidak.
It's not like I'd actually have a reason to use it.
Bukan berarti aku benar-benar punya alasan untuk menggunakannya.
Uh-huh.
Ya.
First insert the magazine.
Pertama, masukkan majalahnya.
[magazine clicks]
[klik majalah]
[Donggu] Like that. After that,
[Donggu] Seperti itu. Setelah itu,
you grab this part and slide it back.
Anda pegang bagian ini dan geser ke belakang.
[Donggu] When you do that,
[Donggu] Saat kau melakukan itu,
a bullet will be chambered here.
Sebuah peluru akan dimasukkan ke dalam ruang peluru di sini.
And since it's very dangerous,
Dan karena ini sangat berbahaya,
you need to always keep the safety up,
Anda harus selalu menjaga keselamatan,
like so, until you need to fire.
Seperti itu, sampai Anda perlu menembak.
It's the same with the trigger.
Sama halnya dengan pemicunya.
Until you're ready, your finger stays back here.
Sampai Anda siap, jari Anda tetap di sini.
[Donggu] And when you shoot,
[Donggu] Dan ketika kamu menembak,
always hold it with both hands.
Selalu pegang dengan kedua tangan.
Just like so.
Persis seperti itu.
[Donggu] Most women find the recoil pretty strong.
[Donggu] Kebanyakan wanita merasa hentakannya cukup kuat.
You see this? This waving?
Kamu lihat ini? Yang melambai ini?
Any sort of movement affects your accuracy.
Segala jenis gerakan akan memengaruhi akurasi Anda.
[Donggu] The head and heart.
[Donggu] Kepala dan hati.
That's where you aim, and if you don't hit them there,
Di situlah Anda membidik, dan jika Anda tidak mengenai mereka di sana,
you keep shooting until they're dead.
Kamu terus menembak sampai mereka mati.
-Bang! - [gasps]
-Bang! - [terkejut]
[Donggu] Bang, bang. Bang, bang.
[Donggu] Bang, bang. Bang, bang.
You want to kill, you keep shooting.
Jika kau ingin membunuh, teruslah menembak.
Here.
Di Sini.
How much money do I owe you?
Berapa banyak uang yang harus saya bayarkan kepada Anda?
Ah, no, no, no, no.
Oh tidak, tidak, tidak, tidak.
I don't need money. It's a gift from me to you.
Aku tidak butuh uang. Ini adalah hadiah dariku untukmu.
In return, how about from now on, you only work with me?
Sebagai imbalannya, bagaimana kalau mulai sekarang, kamu hanya bekerja sama denganku?
[car engine rumbling]
[suara mesin mobil bergemuruh]
[clicks tongue]
[menjentikkan lidah]
[exhales]
[menghembuskan napas]
NAME JU HARAN STYLE ::cue()
NAMA JU HARAN GAYA ::cue()
[♪ dramatic piano music]
[♪ musik piano dramatis]
[shovel digging]
[menggali dengan sekop]
[grunts]
[geraman]
[Heeju grunts]
[Heeju bottom]
[gold bars clinking]
[bunyi dentingan batangan emas]
[Heeju grunting]
[Heeju mendengus]
[Heeju] There's no one in this world who deserves to die.
[Heeju] Tidak ada seorang pun di dunia ini yang pantas mati.
I killed so I can live.
Aku membunuh agar aku bisa hidup.
That's all it is.
Hanya itu saja.
[groans]
[erangan]
[Heeju] Because I can't be the one to die.
[Heeju] Karena aku tidak bisa menjadi orang yang mati.
[blows hard]
[meniup keras]
[exhales]
[menghembuskan napas]
[Heeju grunts]
[Heeju bottom]
[breathing heavily]
[bernapas berat]
[car engine rumbling]
[suara mesin mobil bergemuruh]
[grunts]
[geraman]
[breathing heavily]
[bernapas berat]
[brakes squeak]
[rem berdecit]
GANGWON SAEBAEK HOSPITAL
RUMAH SAKIT GANGWON SAEBAEK
-[Sunok exhales] -[Heeju] Auntie.
-[Sunok menghela napas] -[Heeju] Tante.
[Heeju] How are you doing?
[Heeju] Apa kabar?
[Sunok grunts]
[Tanah bergetar]
-[Sunok groans lightly] -Yes?
-[Sunok mengerang pelan] -Ya?
[Sunok exhales]
[Sunok menghembuskan napas]
[Sunok] Why are you still here?
[Sunok] Kenapa kau masih di sini?
You should lie down.
Anda sebaiknya berbaring.
The cash I gave you.
Uang tunai yang kuberikan padamu.
Did you return it?
Apakah kamu sudah mengembalikannya?
Is that...
Apakah itu...
[Sunok] ...why he dropped the charges?
[Sunok] ...mengapa dia mencabut tuntutannya?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
[Sunok] You crazy bitch.
[Sunok] Dasar perempuan gila.
Why didn't you run when I told you to?
Kenapa kamu tidak lari saat aku menyuruhmu?
[shudders]
[merinding]
You need to run away.
Kamu harus melarikan diri.
Go quickly, before he comes back.
Pergilah cepat, sebelum dia kembali.
It's all right.
Tidak apa-apa.
That man won't ever come back again.
Pria itu tidak akan pernah kembali lagi.
I'm telling you, he will!
Percayalah, dia pasti akan melakukannya!
And then the both of us will be trapped here.
Dan kemudian kita berdua akan terjebak di sini.
He's already bleeding me dry. That's more than enough.
Dia sudah menguras habis uangku. Itu sudah lebih dari cukup.
You-you have to go now.
Kamu...kamu harus pergi sekarang.
I don't have to.
Saya tidak harus melakukannya.
It's not like I have much time left. I don't need you. Just hurry up and go.
Aku tidak punya banyak waktu lagi. Aku tidak membutuhkanmu. Cepatlah pergi.
Aunty, that's why I'm not leaving you.
Tante, itulah sebabnya aku tidak meninggalkanmu.
What'll it take, then? Should I hang myself?
Lalu, apa lagi yang harus kulakukan? Haruskah aku bunuh diri dengan menggantung diri?
-[Sunok] Listen to me! -No!
-[Sunok] Dengarkan aku! -Tidak!
[distant footsteps approaching]
[langkah kaki mendekat dari kejauhan]
He has to be coming.
Dia pasti akan datang.
He's coming, I said!
Dia datang, kataku!
You-you need to hide somewhere.
Kamu—kamu perlu bersembunyi di suatu tempat.
-Look at me. Stop. -[Sunok] Quickly.
-Lihat aku. Hentikan. -[Sunok] Cepat.
-You have to hide- -[Heeju] Auntie. Auntie. Auntie.
-Kamu harus bersembunyi- -[Heeju] Bibi. Bibi. Bibi.
That asshole is never coming back.
Bajingan itu tidak akan pernah kembali.
He can't come back.
Dia tidak bisa kembali.
[Heeju exhales deeply]
[Heeju menghela napas dalam-dalam]
This time I made sure of that so now...
Kali ini aku memastikan hal itu, jadi sekarang...
...everything's gonna be okay.
...semuanya akan baik-baik saja.
From now on, I'll stay by your side.
Mulai sekarang, aku akan selalu berada di sisimu.
[Sunok inhales and exhales deeply] STYLE ::cue()
[Sunok menarik dan menghembuskan napas dalam-dalam] GAYA ::cue()
[distant sirens wailing]
[suara sirene meraung di kejauhan]
[Thai Businessman] My chairman's losing patience now.
[Pengusaha Thailand] Ketua saya sudah mulai kehilangan kesabaran.
All these construction delays.
Semua penundaan konstruksi ini.
[Woojin speaking Korean]
[Woojin berbicara dalam bahasa Korea]
[speaking Korean]
[berbicara bahasa Korea]
There are formal legal protocols to follow.
Ada protokol hukum formal yang harus diikuti.
Once your chairman signs off, we're ready to move immediately.
Begitu ketua Anda memberikan persetujuan, kami siap untuk segera bergerak.
Well, for that to happen,
Nah, agar hal itu terjadi,
we're going to need a solid guarantee from you guys.
Kami membutuhkan jaminan yang kuat dari kalian.
[speaking Korean]
[berbicara bahasa Korea]
[Thai Businessman] Let's just say we'll need a reason to move.
[Pengusaha Thailand] Katakan saja kita butuh alasan untuk pindah.
[speaking Korean]
[berbicara bahasa Korea]
What did he just say?
Apa yang baru saja dia katakan?
He wishes to speak with your chairman directly.
Dia ingin berbicara langsung dengan ketua Anda.
No, what'd he say before that?
Tidak, apa yang dia katakan sebelumnya?
[Gyuseok speaking Korean]
[Gyuseok berbicara dalam bahasa Korea]
[speaking Korean]
[berbicara bahasa Korea]
[Woojin] The chairman says,
[Woojin] Ketua mengatakan,
"The coffin in Korea's now your responsibility.
"Peti mati di Korea sekarang menjadi tanggung jawabmu."
So you will have to move it yourself."
Jadi, kamu harus memindahkannya sendiri."
[speaking Korean]
[berbicara bahasa Korea]
[chopsticks clatter on plate]
[Sudut berbunyi berderak di atas piring]
Something like this isn't complete without a drink.
Acara seperti ini tidak akan lengkap tanpa minuman.
My chairman told me...
Ketua saya mengatakan kepada saya...
...to take extra special care of you.
...untuk memberikan perhatian ekstra khusus kepada Anda.
He's committing everything to this deal.
Dia mempertaruhkan segalanya untuk kesepakatan ini.
[Woojin speaking Korean]
[Woojin berbicara dalam bahasa Korea]
[speaking Korean]
[berbicara bahasa Korea]
[exhales sharply]
[menghembuskan napas tajam]
How's it goin'?
Apa kabar?
Dokyung hasn't opened his mouth yet?
Dokyung belum membuka mulutnya?
[snaps fingers]
[menjentikkan jari]
[Hocheol] I'm sorry.
[Hocheol] Maafkan aku.
[Gyuseok] Hocheol, come on.
[Gyuseok] Hocheol, ayo.
[lighter flicks]
[jentikan korek api]
Didn't you tell me not to worry?
Bukankah kau sudah bilang jangan khawatir?
You said that bastard has nowhere to run and that he's in your hands.
Kau bilang bajingan itu tidak punya tempat untuk lari dan dia berada di tanganmu.
[Gyuseok] So what now?
[Gyuseok] Jadi, bagaimana selanjutnya?
[Hocheol] I'll go to the hospital myself, then I'll shut him up.
[Hocheol] Aku akan pergi ke rumah sakit sendiri, lalu aku akan membungkamnya.
[Gyuseok] How, exactly? You said the cops are involved.
[Gyuseok] Bagaimana tepatnya? Kau bilang polisi terlibat.
[Hocheol] I know a detective at the Gangwon Central Police Department.
[Hocheol] Saya kenal seorang detektif di Departemen Kepolisian Pusat Gangwon.
I might need to buy a little time to have a moment alone with Dokyung.
Aku mungkin perlu mengulur waktu untuk berduaan dengan Dokyung.
[Gyuseok] And what if he still doesn't talk?
[Gyuseok] Dan bagaimana jika dia tetap tidak bicara?
Kill him?
Membunuhnya?
How would we find the casket?
Bagaimana kita bisa menemukan peti mati itu?
[Hocheol] Worst-case scenario.
[Hocheol] Skenario terburuk.
Even if we have to give up the casket, shutting him up is the priority.
Sekalipun kita harus menyerahkan peti matinya, membungkamnya adalah prioritas utama.
Ah.
Ah.
Is that right?
Benarkah begitu?
That's the priority?
Apakah itu prioritasnya?
[Gyuseok] I didn't realize that.
[Gyuseok] Aku tidak menyadarinya.
Hey, Hocheol.
Hei, Hocheol.
[cigarette hissing] STYLE ::cue()
[suara desisan rokok] GAYA ::cue()
Are you the boss now?
Apakah kamu bosnya sekarang?
[Gyuseok] Do you get to decide what's important?
[Gyuseok] Apakah kamu yang berhak menentukan apa yang penting?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I spoke out of turn.
Saya berbicara tanpa izin.
[Gyuseok] This bastard Lee Dokyung, he married?
[Gyuseok] Bajingan Lee Dokyung ini, dia menikah?
As far as I know, he's not married.
Setahu saya, dia belum menikah.
Hocheol, listen.
Hocheol, dengarkan.
Cut off a finger from a friend or a bitch close to him
Memotong jari seorang teman atau wanita yang dekat dengannya
and send it to him.
dan kirimkan kepadanya.
You think he won't talk after that?
Menurutmu dia tidak akan bicara lagi setelah itu?
Yes, I'll get on that right away.
Ya, saya akan segera mengerjakannya.
When you find the casket, don't open it right away.
Saat menemukan peti mati, jangan langsung membukanya.
Give me a call first.
Hubungi saya dulu.
I want to go check it myself.
Saya ingin memeriksanya sendiri.
[Hocheol] Yes, sir.
[Hocheol] Ya, Pak.
Hocheol, make sure you get this right.
Hocheol, pastikan kamu memahami ini dengan benar.
[exhales]
[menghembuskan napas]
[Gyuseok] That casket better be sitting in
[Gyuseok] Peti mati itu sebaiknya diletakkan di
the hotel before I get back from this trip.
hotel sebelum saya kembali dari perjalanan ini.
Understand?
Memahami?
Right.
Benar.
But sir.
Tapi Pak.
That cask-
Tong itu-
[phone beeps]
[telepon berbunyi]
[♪ suspenseful music]
[♪ musik menegangkan]
AHN GYUSEOK
AHN GYUSEOK
[door opens and closes]
[pintu terbuka dan tertutup]
FIELD INVESTIGATION REPORT
LAPORAN INVESTIGASI LAPANGAN
[Jinman] So it turns out the window on the driver's side
[Jinman] Jadi ternyata jendela di sisi pengemudi
of the van was slightly open.
Pintu van itu sedikit terbuka.
It's lucky I caught that, which is pretty genius, don't you think?
Untung aku berhasil menyadarinya, itu cukup jenius, menurutmu?
Yeah?
Ya?
It's pretty dark, but take a look.
Agak gelap, tapi coba lihat.
[Jinman] You see it?
[Jinman] Kau lihat?
[Jinman] Can you make it out?
[Jinman] Bisakah kau memahaminya?
See? It's a woman.
Lihat? Itu perempuan.
[Jinman] And out of all the witnesses involved in
[Jinman] Dan dari semua saksi yang terlibat dalam
the smuggling case who were questioned by the police,
Kasus penyelundupan yang diinterogasi oleh polisi,
there was only one woman who had been on National Route 6 that day.
Hanya ada satu wanita yang berada di Jalan Raya Nasional 6 hari itu.
And even better, she was caught by surveillance cameras.
Dan yang lebih parah lagi, dia tertangkap kamera pengawasan.
All right, so who is she?
Baiklah, jadi siapakah dia?
I can let you know soon.
Saya akan segera memberi tahu Anda.
I'll even find that casket, too.
Aku bahkan akan menemukan peti mati itu juga.
[Jinman] I just don't have any hard evidence yet. Okay?
[Jinman] Aku belum punya bukti kuat. Oke?
I don't wanna cause problems by barking up the wrong tree.
Saya tidak ingin menimbulkan masalah dengan salah sasaran.
[Hocheol] Hard evidence?
[Hocheol] Bukti kuat?
It's not like we're running a police investigation here.
Ini bukan seperti kita sedang melakukan penyelidikan polisi di sini.
Maybe, but I'm still a cop, aren't I?
Mungkin, tapi saya tetap seorang polisi, kan?
Cut the crap and tell me who the woman is now.
Hentikan omong kosong ini dan katakan padaku siapa wanita itu sekarang.
[scoffs]
[mencemooh]
Here.
Di Sini.
[clears throat]
[berdehem]
[Jinman] Head of Gangwon Security, Cha Yujin.
[Jinman] Kepala Keamanan Gangwon, Cha Yujin.
[Jinman] There's a good chance she's Lee Dokyung's accomplice.
[Jinman] Ada kemungkinan besar dia adalah kaki tangan Lee Dokyung.
I already planted a tracking device on her car,
Saya sudah memasang alat pelacak di mobilnya,
so don't worry about that, 'kay?
Jadi jangan khawatir soal itu, oke?
Once they head to Jeongsan, we just follow 'em. Simple.
Begitu mereka menuju Jeongsan, kita tinggal mengikuti mereka. Sesederhana itu.
When?
Kapan?
She'll go sooner or later.
Dia akan pergi cepat atau lambat.
She has to. The casket's there.
Dia harus melakukannya. Peti matinya ada di sana.
'Kay, good work.
Oke, kerja bagus.
Do you wanna be paid in cash, or do you want chips?
Anda ingin dibayar tunai, atau Anda ingin keripik?
I'll take chips.
Saya pesan keripik.
I'll have a table set up tomorrow. Just use 100.
Besok saya akan menyiapkan tabelnya. Gunakan saja angka 100.
But I haven't found the casket yet.
Tapi aku belum menemukan peti matinya.
That's enough for now. I'll take care of the rest.
Cukup sekian dulu. Saya akan mengurus sisanya.
Ah.
Ah.
Don't mention the gold.
Jangan sebutkan soal emas.
We should pretend we don't know. Even around the chairman.
Kita harus berpura-pura tidak tahu. Bahkan di hadapan ketua sekalipun.
[Hocheol] Actually, you know what? Now that I think about it...
[Hocheol] Sebenarnya, kau tahu apa? Sekarang setelah kupikir-pikir...
...if the chairman were to find out you and I know about the gold...
...jika ketua mengetahui bahwa kau dan aku tahu tentang emas itu...
...well, who knows what could happen?
...yah, siapa yang tahu apa yang akan terjadi?
[Hocheol] I'm sure he didn't tell us for a reason.
[Hocheol] Aku yakin dia tidak memberi tahu kita karena suatu alasan.
Is that right? So that's how it's gonna go.
Benarkah begitu? Jadi, begitulah yang akan terjadi.
I guess that's how it is, then. Wow.
Kurasa memang seperti itu. Wow.
[Jinman] Knowing Chairman Ahn,
[Jinman] Mengenal Ketua Ahn,
it couldn't have been easy trusting someone with all that gold.
Pastinya tidak mudah mempercayakan semua emas itu kepada seseorang.
[Jinman] Even if they were family.
[Jinman] Bahkan jika mereka adalah keluarga.
[Jinman] That's hard to do. Yeah.
[Jinman] Itu sulit dilakukan. Ya.
What if they see all that gold and just totally lose their mind?
Bagaimana jika mereka melihat semua emas itu dan langsung kehilangan akal sehat?
[Jinman] Right? They could do something crazy.
[Jinman] Benar kan? Mereka bisa melakukan sesuatu yang gila.
That's why you told me to lay off. Isn't that right?
Itulah kenapa kamu menyuruhku untuk berhenti. Benar kan?
That's gotta be it. STYLE ::cue()
Itu pasti itu. STYLE ::cue()
[sirens blaring]
[suara sirene meraung]
WARD 32
BANGSAL 32
[snapping fingers]
[menjentikkan jari]
Lee Dokyung. When's he getting transferred?
Lee Dokyung. Kapan dia akan dipindahkan?
[exhales]
[menghembuskan napas]
Monday.
Senin.
Let me see him real quick.
Izinkan saya melihatnya sebentar.
Well, unless you registered in advance, I can't-
Yah, kecuali jika Anda sudah mendaftar sebelumnya, saya tidak bisa-
Five minutes.
Lima menit.
[Kang groans]
[Kang mengerang]
I mean it.
Aku serius.
Okay.
Oke.
[Hocheol] No, no, no, no, no, no. Sit down, sit down, sit down.
[Hocheol] Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Duduklah, duduklah, duduklah.
I'm just here to talk.
Saya hanya di sini untuk mengobrol.
I promised Detective Kang I wouldn't be more than five minutes.
Aku berjanji pada Detektif Kang bahwa aku tidak akan lebih dari lima menit.
[exhales]
[menghembuskan napas]
[Hocheol] Looks like you're on the mend. You're up and walking.
[Hocheol] Sepertinya kau sudah mulai pulih. Kau sudah bisa bangun dan berjalan.
How's your head?
Bagaimana keadaan kepalamu?
Is it okay?
Apakah ini baik-baik saja?
Like I've said before.
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya.
Unless my money and my safety are guaranteed...
Kecuali jika uang dan keselamatan saya terjamin...
I won't be telling you anything.
Aku tidak akan memberitahumu apa pun.
[inhales]
[menarik napas]
Do you even know what's inside the casket?
Apakah kamu tahu apa yang ada di dalam peti mati itu?
[Hocheol] You do, don't you?
[Hocheol] Kamu memang begitu, kan?
[Hocheol] Maybe you knew from the start.
[Hocheol] Mungkin kau sudah tahu sejak awal.
Or maybe your accomplice told you later.
Atau mungkin rekanmu memberitahumu belakangan.
[Hocheol] It doesn't matter either way.
[Hocheol] Tidak masalah mau bagaimana pun.
I know why you're holding out.
Aku tahu mengapa kamu masih menunda.
I wouldn't have said anything, either.
Aku juga tidak akan mengatakan apa-apa.
[Hocheol] If I had a whole ton of gold in my hands?
[Hocheol] Bagaimana jika aku memegang seton emas di tanganku?
I'd go all in. I mean, what else is there?
Aku akan mempertaruhkan semuanya. Maksudku, apa lagi yang bisa kulakukan?
[laughing]
[tertawa]
I did some digging.
Saya melakukan beberapa penyelidikan.
It turns out your accomplice was a woman.
Ternyata, kaki tanganmu adalah seorang wanita.
She works at the airport. Yangpo, right?
Dia bekerja di bandara. Yangpo, kan?
[Hocheol inhales sharply]
[Hocheol menarik napas tajam]
[Hocheol] What's her name?
[Hocheol] Siapa namanya?
Cha Yujin?
Cha Yujin?
[Hocheol] Your girlfriend.
[Hocheol] Pacarmu.
[Hocheol] I was thinking I should stop by and meet her.
[Hocheol] Saya berpikir sebaiknya saya mampir dan menemuinya.
[Hocheol] But if you don't wanna make things messy,
[Hocheol] Tapi jika kamu tidak ingin membuat semuanya berantakan,
you should tell me what you know.
Kamu harus memberitahuku apa yang kamu ketahui.
Where's the casket?
Di mana peti matinya?
[light shuddering]
[getaran ringan]
I don't know where it is.
Saya tidak tahu di mana letaknya.
Does Ms. Cha Yujin?
Apakah Nona Cha Yujin?
It's not her. She's got nothing to do with this.
Bukan dia. Dia tidak ada hubungannya dengan ini.
What are you getting at?
Apa maksudmu?
She's not my girlfriend,
Dia bukan pacarku,
and she doesn't know anything about the casket.
dan dia tidak tahu apa pun tentang peti mati itu.
Then who does know?
Lalu siapa yang tahu?
[sharp breathing]
[napas terengah-engah]
[exhales]
[menghembuskan napas]
[Hocheol] The thing is...
[Hocheol] Masalahnya adalah...
...I don't have time for this.
...Aku tidak punya waktu untuk ini.
By the end of this week, I have to find that casket.
Sebelum akhir minggu ini, saya harus menemukan peti mati itu.
I don't care what it takes.
Aku tak peduli apa pun caranya.
So I was thinking about this whole thing...
Jadi, aku sedang memikirkan semua ini...
...when I suddenly realized...
...ketika aku tiba-tiba menyadari...
...why even bother finding your accomplice?
...untuk apa repot-repot mencari kaki tanganmu?
She won't admit to anything.
Dia tidak mau mengakui apa pun.
[laughs]
[tertawa]
Then you know what I thought?
Lalu, tahukah kamu apa yang kupikirkan?
I should just kill them all.
Seharusnya aku membunuh mereka semua saja.
[Hocheol] Every single woman connected to you.
[Hocheol] Setiap wanita yang terhubung denganmu.
One...
Satu...
...after another.
...satu demi satu.
Girlfriend or not.
Pacar atau bukan.
[Hocheol] Whether she stole the casket or not.
[Hocheol] Apakah dia mencuri peti mati itu atau tidak.
Until you open up.
Sampai kamu terbuka.
You understand?
Kamu mengerti?
[Hocheol] You got till tomorrow to think it over and let me know.
[Hocheol] Kau punya waktu sampai besok untuk memikirkannya dan memberi tahuku.
If you don't talk, I'm really gonna kill them all.
Jika kau tidak bicara, aku benar-benar akan membunuh mereka semua.
Starting with your girlfriend. STYLE ::cue()
Dimulai dari pacarmu. STYLE ::cue()
[shuddering]
[merinding]
[door slides open and closed]
[pintu geser terbuka dan tertutup]
[machines quietly beeping]
[mesin-mesin berbunyi bip pelan]
[Heeju exhales]
[Heeju menghembuskan napas]
[grunts]
[geraman]
[indistinct chatter]
[obrolan tidak jelas]
[Jinman coughs]
[Jinman batuk]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[phone trilling]
[dering telepon]
-[Jinman] Hello? -Hello?
-[Jinman] Halo? -Halo?
-[Jinman] Hello? Ms. Kim?
-[Jinman] Halo? Nona Kim?
[Hospital Announcer] Patient is in the ward...
[Penyiar Rumah Sakit] Pasien berada di bangsal...
-Are you there? -[Heeju] I'm sorry I'm not available.
-Apakah kamu di sana? -[Heeju] Maaf, aku tidak bisa dihubungi.
Leave a message and I'll call you back. Have a good day. Bye.
Silakan tinggalkan pesan dan saya akan menghubungi Anda kembali. Semoga harimu menyenangkan. Sampai jumpa.
[Hospital Announcer] Patient is in the ward.
[Penyiar Rumah Sakit] Pasien berada di ruang perawatan.
The guardian of patient Kim Minseo, please go to the reception desk.
Wali dari pasien Kim Minseo, silakan menuju ke meja resepsionis.
[door clangs and creaks]
[bunyi pintu berdentang dan berderit]
[exhales sharply]
[menghembuskan napas tajam]
What were you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, not you.
Oh, bukan kamu.
[car engines revving]
[suara deru mesin mobil]
[cell phone vibrating]
[ponsel bergetar]
-Hello? -[Dokyung] It's me, Dokyung.
-Halo? -[Dokyung] Ini aku, Dokyung.
[inhales]
[menarik napas]
One moment.
Tunggu sebentar.
[Yujin] Are you still in the hospital?
[Yujin] Apakah kamu masih di rumah sakit?
[Dokyung] Yeah.
[Dokyung] Ya.
[Yujin] Are you crazy?
[Yujin] Apa kau gila?
Why are you calling me?
Mengapa kamu meneleponku?
[Dokyung] Take some time off work.
[Dokyung] Ambil cuti kerja.
[Dokyung] And go overseas for a while.
[Dokyung] Dan pergi ke luar negeri untuk sementara waktu.
Why should I?
Mengapa saya harus melakukannya?
Is it the casket?
Apakah itu peti mati?
[Dokyung] You're in serious danger.
[Dokyung] Kau dalam bahaya serius.
You need to get out of the country right now.
Anda harus segera meninggalkan negara ini.
Fine.
Bagus.
[Yujin] But first, let me just ask you one thing.
[Yujin] Tapi pertama-tama, izinkan saya menanyakan satu hal.
No one's listening in on our call, right?
Tidak ada yang menguping pembicaraan kita, kan?
No.
TIDAK.
What on earth is inside of that casket?
Isi peti mati itu sebenarnya apa?
If it's too difficult for you to say out loud,
Jika terlalu sulit bagimu untuk mengucapkannya dengan lantang,
just answer my questions. It's not drugs, right?
Jawab saja pertanyaan saya. Ini bukan narkoba, kan?
[Dokyung] It's not.
[Dokyung] Bukan.
Is it gold?
Apakah ini emas?
[Yujin] The X-ray picked up a high-density material,
[Yujin] Sinar-X mendeteksi material dengan kepadatan tinggi,
like metal.
seperti logam.
No mechanical parts, like with firearms,
Tidak ada bagian mekanis, seperti pada senjata api,
but more like solid masses of metal with no impurities.
tetapi lebih seperti massa logam padat tanpa kotoran.
[Yujin] But you wouldn't have brought in something like iron.
[Yujin] Tapi kau tidak mungkin membawa benda seperti besi.
Just tell me the truth.
Katakan saja yang sebenarnya.
I promise I'll leave the country like you said.
Aku berjanji akan meninggalkan negara ini seperti yang kau katakan.
[Yujin] Fine, then.
[Yujin] Baiklah kalau begitu.
[phone beeps]
[telepon berbunyi]
[exhales] STYLE ::cue()
[menghembuskan napas] GAYA ::cue()
[car alarm beeps]
[bunyi alarm mobil]
[indistinct chatter]
[obrolan tidak jelas]
TEMPORARILY CLOSED HAENGBOK PAWNSHOP
TOKO GADAI HAENGBOK TUTUP SEMENTARA
[gate clanging]
[bunyi gerbang berdentang]
[keys jangling]
[bunyi gemerincing kunci]
[exhales]
[menghembuskan napas]
[Heeju] Shit.
[Heeju] Sial.
[panicked breathing]
[napas panik]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
TEAM LEADER CHA YUJIN
PEMIMPIN TIM CHA YUJIN
[phone clicks]
[klik telepon]
[phone buzzes rapidly]
[telepon berdering cepat]
[exhales]
[menghembuskan napas]
[Yujin] If you don't call me,
[Yujin] Jika kau tidak meneleponku,
I'll tell the police that you're in Jeongsan.
Aku akan memberi tahu polisi bahwa kau berada di Jeongsan.
[cell phone vibrating]
[ponsel bergetar]
Hello?
Halo?
Is this how I get you to call?
Apakah begini caranya agar kamu menelepon?
[Yujin] Are you avoiding me?
[Yujin] Apakah kau menghindariku?
Uh, no, not at all.
Eh, tidak, sama sekali tidak.
[Yujin] I'm on my way to Jeongsan now to see you.
[Yujin] Aku sedang dalam perjalanan ke Jeongsan sekarang untuk menemuimu.
Why?
Mengapa?
[Yujin] It must be hard on you,
[Yujin] Ini pasti berat bagimu,
considering what's inside that casket.
mempertimbangkan apa yang ada di dalam peti mati itu.
I can help you.
Saya bisa membantu Anda.
Really? So what's inside of it?
Benarkah? Jadi, apa isinya?
[Yujin] You know very well what's inside it.
[Yujin] Kau tahu betul apa yang ada di dalamnya.
I'll call you when I get there. Let's have a drink somewhere quiet.
Aku akan meneleponmu saat aku sampai di sana. Mari kita minum di tempat yang tenang.
[Heeju] Now there was one more person besides Woogy.
[Heeju] Sekarang ada satu orang lagi selain Woogy.
One more person who knew I had the gold bars.
Satu orang lagi yang tahu saya memiliki batangan emas itu.
I need to find out how much she know.
Saya perlu mencari tahu seberapa banyak yang dia ketahui.
[clocks ticking]
[detik jam]
[♪ lively music playing]
[♪ musik meriah dimainkan]
[indistinct lively chatter]
[obrolan ramai yang tidak jelas]
[Yujin] Hi! You're here!
[Yujin] Hai! Kau di sini!
[Yujin] Whoo, whoo!
[Yujin] Woo, woo!
Whoo!
Hore!
[Yujin] Hurry up! Hi!
[Yujin] Hurry up! Hi!
[Yujin] You didn't bring your car, did you?
[Yujin] Kamu tidak membawa mobilmu, kan?
Let's drink till we drop.
Mari kita minum sampai mabuk.
No, I drove here.
Tidak, saya datang ke sini dengan mobil.
Why? That's no fun.
Mengapa? Itu tidak menyenangkan.
You said you wanted to talk someplace quiet.
Anda bilang Anda ingin berbicara di tempat yang tenang.
I did. It's better to have quiet convos in loud places.
Saya sudah melakukannya. Lebih baik melakukan percakapan tenang di tempat yang ramai.
All right, go ahead, then. I can't be gone long.
Baiklah, silakan duluan. Aku tidak bisa pergi lama.
Come on.
Ayo.
Sweetie, why are you so grumpy?
Sayang, kenapa kamu cemberut sekali?
[Yujin] Keep this up and you'll hurt my feelings.
[Yujin] Terus begini , nanti aku jadi sakit hati.
[Yujin] The thing is...
[Yujin] Masalahnya adalah...
...I spoke with Dokyung on the phone before I came here.
...Saya berbicara dengan Dokyung melalui telepon sebelum saya datang ke sini.
The casket.
Peti mati.
[Yujin] He asked me to help you get it out of the country.
[Yujin] Dia memintaku untuk membantumu mengeluarkannya dari negara ini.
And he even told me what's inside of it.
Dan dia bahkan memberitahuku apa yang ada di dalamnya.
What's inside of it, then?
Lalu, apa isinya?
Gold bars.
Batangan emas.
[Yujin exhales]
[Yujin exhales]
[Yujin] But don't take it the wrong way.
[Yujin] Tapi jangan salah paham.
I guess he just thought I was more reliable than you
Kurasa dia hanya berpikir aku lebih bisa diandalkan daripada kamu.
when it came to moving them.
ketika tiba saatnya memindahkan mereka.
So where's the casket now?
Jadi, di mana peti matinya sekarang?
I guess he didn't tell you that part.
Kurasa dia tidak memberitahumu bagian itu.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
'Cause he told me I should just ask you.
Karena dia menyuruhku untuk langsung bertanya padamu.
[exhales]
[menghembuskan napas]
You're lying to me.
Kamu berbohong padaku.
He would never tell you about the gold bars.
Dia tidak akan pernah memberitahumu tentang batangan emas itu.
He really did, though.
Dia memang benar-benar melakukannya.
[Yujin] But that's not important. You really are naive.
[Yujin] Tapi itu tidak penting. Kau benar-benar naif.
It really doesn't matter who Dokyung loves or whether you believe me STYLE ::cue()
Sebenarnya tidak penting siapa yang Dokyung cintai atau apakah kamu percaya padaku STYLE ::cue()
or don't believe me. None of it matters.
Atau jangan percaya padaku. Semua itu tidak penting.
[Yujin] If he gets his hands on the gold bars,
[Yujin] Jika dia berhasil mendapatkan batangan emas itu,
the outcome is the same for us.
Hasilnya sama saja bagi kita.
It's Lee Dokyung.
Ini Lee Dokyung.
He's not gonna share it with you or me or any other woman.
Dia tidak akan membagikannya denganmu , denganku, atau dengan wanita lain mana pun.
I have Cha Yujin's location.
Saya tahu lokasi Cha Yujin.
Yes, in Jeongsan.
Ya, di Jeongsan.
Yeah. Yeah, the club in front of Gold Land.
Ya. Ya, klub di depan Gold Land.
[Jinman] But I have no idea if she's still there or not.
[Jinman] Tapi aku tidak tahu apakah dia masih di sana atau tidak.
'Kay, good work.
Oke, kerja bagus.
[phone beeps]
[telepon berbunyi]
That asshole has no fucking manners.
Bajingan itu tidak punya sopan santun sama sekali.
It's Jeongsan.
Ini Jeongsan.
Jeongsan Hobak Nightclub.
Klub Malam Jeongsan Hobak.
Are you saying she's here in town?
Maksudmu dia ada di kota ini?
She's probably looking for the casket.
Dia mungkin sedang mencari peti mati.
Share Cha Yujin's photo. Call the boys.
Bagikan foto Cha Yujin. Hubungi para anggota.
Don't just sit there!
Jangan cuma duduk di situ!
[nervous breathing]
[napas gugup]
[Hocheol] Hey!
[Hocheol] Hei!
Do it right!
Lakukan dengan benar!
If anyone loses her, I swear I'll cut off one of their fucking ears.
Jika ada yang kehilangan dia, aku bersumpah akan memotong salah satu telinga mereka.
Okay.
Oke.
[cell phone vibrating]
[ponsel bergetar]
SENT A PHOTO: PRESIDENT KO
MENGIRIM FOTO: PRESIDEN KO
[Gitae] Meet up at Jeongsan Hobak Nightclub. Find this woman.
[Gitae] Bertemu di Klub Malam Jeongsan Hobak. Temukan wanita ini.
[cell phone beeps]
[bunyi bip ponsel]
[phone trilling]
[dering telepon]
[motorcycle engine revving]
[suara deru mesin sepeda motor]
[Yujin] As of right now,
[Yujin] Saat ini,
the police suspect I'm Dokyung's accomplice.
Polisi mencurigai saya sebagai kaki tangan Dokyung.
And I'm pretending I don't know anything since it's currently better that way.
Dan aku berpura-pura tidak tahu apa-apa karena saat ini keadaannya lebih baik seperti itu.
I don't know how much longer I can keep this up, though.
Aku tidak tahu berapa lama lagi aku bisa bertahan seperti ini.
[Yujin] Honestly, there's no reason for me to get on the suspect list just
[Yujin] Sejujurnya, tidak ada alasan bagiku untuk masuk daftar tersangka.
to protect you.
untuk melindungi Anda.
You want the gold. Is that what it is?
Kau menginginkan emas. Apakah itu yang dimaksud?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
You got it. Bingo.
Tepat sekali. Bingo.
The deal will be different.
Kesepakatannya akan berbeda.
You know what I think?
Kamu tahu apa yang kupikirkan?
We should just split it between the two of us.
Sebaiknya kita bagi dua saja.
Hear me out.
Dengarkan aku dulu.
[Yujin] You're the one holding all the cards right now.
[Yujin] Kaulah yang memegang kendali penuh saat ini.
And since you are, you get to call the shots.
Dan karena Anda adalah orangnya, Anda berhak mengambil keputusan.
Do you wanna hand everything over to Lee Dokyung?
Apakah kamu ingin menyerahkan semuanya kepada Lee Dokyung?
[Yujin] Or do you wanna split it fifty-fifty with me?
[Yujin] Atau kamu mau bagi lima puluh-lima puluh denganku?
[Yujin exhales]
[Yujin exhales]
[Yujin] Look, there's only one way this'll end if you go it alone.
[Yujin] Dengar, hanya ada satu cara ini akan berakhir jika kau melakukannya sendirian.
What'll you do? Hold onto the gold for months?
Apa yang akan kamu lakukan? Menyimpan emas itu selama berbulan-bulan?
All the cops already know the casket is right here in Jeongsan.
Semua polisi sudah tahu peti mati itu ada di sini, di Jeongsan.
And even if you were lucky enough
Dan bahkan jika Anda cukup beruntung
to hold onto the gold all that time, then what?
Setelah menyimpan emas itu selama itu, lalu apa?
The second Lee Dokyung gets out, he's gonna take it all away from you.
Begitu Lee Dokyung keluar, dia akan mengambil semuanya darimu.
Even though you were the one who did all the work.
Padahal kamulah yang melakukan semua pekerjaan itu.
Here's what I think.
Inilah pendapat saya.
[Yujin] We have no choice.
[Yujin] Kita tidak punya pilihan.
We have to get that casket out of here.
Kita harus mengeluarkan peti mati itu dari sini.
Overseas.
Luar negeri.
The same way it was brought in through the airport in the first place.
Sama seperti cara masuknya melalui bandara pada awalnya.
And can you think of anyone else who could pull that off better than me?
Dan bisakah Anda memikirkan orang lain yang bisa melakukannya lebih baik daripada saya?
[Male Waiter] All right.
[Pelayan Pria] Baik.
Here's the fruit platter. And...
Ini dia piring buahnya. Dan...
...this one's on the house.
...yang ini gratis.
Have a fun night.
Semoga malammu menyenangkan.
[indistinct lively chatter]
[obrolan ramai yang tidak jelas]
[♪ lively club music playing]
[♪ musik klub yang meriah diputar]
[drink sizzling]
[suara minuman mendesis]
You wanna try?
Kamu mau coba?
Oh, this?
Oh, ini?
I heard this is what the kids call Rainbow.
Saya dengar ini yang disebut anak-anak sebagai Pelangi.
'Cause it makes you feel great when you take it.
Karena itu membuatmu merasa hebat saat mengonsumsinya.
Why don't you think it over some more?
Mengapa kamu tidak memikirkannya lagi?
I'm gonna go have fun.
Aku mau pergi bersenang-senang.
[Heeju exhales sharply] STYLE ::cue()
[Heeju menghembuskan napas tajam] STYLE ::cue()
HOBAK, ADULT-ONLY ENTERTAINMENT NIGHTCLUB
HOBAK, KLUB MALAM HIBURAN KHUSUS DEWASA
[Club Guard] Evening. Welcome in.
[Penjaga Klub] Selamat malam. Selamat datang.
-[Gitae] Hey, Moonsu! -[Moonsu] Yes, sir.
-[Gitae] Hei, Moonsu! -[Moonsu] Baik, Pak.
[Gitae] Stand guard at the back door.
[Gitae] Berjagalah di pintu belakang.
-[Moonsu] Yes, boss. -[Gitae] Okay.
-[Moonsu] Ya, bos. -[Gitae] Oke.
[Gitae] Stay sharp, everyone!
[Gitae] Tetap waspada, semuanya!
[All] Yes, sir!
[Semua] Ya, Pak!
[crowd cheering]
[sorak sorai penonton]
[♪ loud club music playing]
[♪ musik klub keras diputar]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
MISSED CALL WOOGY
PANGGILAN TAK TERJAWAB WOOGY
[Woogy] Isn't this your boss?
[Woogy] Bukankah ini bosmu?
[Clubgoer A] Oh, move, move. Oh.
[Pengunjung klub A] Oh, minggir, minggir. Oh.
-[Clubgoer B] What's going on? -[Clubgoer B] Stay away from them.
-[Pengunjung Klub B] Ada apa? -[Pengunjung Klub B] Jauhi mereka.
[Clubgoer A] Stay out of their way.
[Pengunjung klub A] Jauhi mereka.
[Gitae] Hey, you all have the photo, right?
[Gitae] Hei, kalian semua punya fotonya, kan?
-[All] Yes, sir! -[Gitae] Okay. Spread out and find her.
-[Semua] Baik, Pak! -[Gitae] Oke. Berpencar dan temukan dia.
[Henchman] Yes, sir!
[Anak buah] Baik, Pak!
[Gitae] Hold up. You two wait here.
[Gitae] Tunggu. Kalian berdua tunggu di sini.
[Both] Yes, sir.
[Keduanya] Ya, Pak.
-[Gitae] And you! -[Clubgoer A] Come on, come on.
-[Gitae] Dan kau! -[Pengunjung Klub A] Ayo, ayo.
[Clubgoer A] We'll find another club.
[Pengunjung klub A] Kita akan mencari klub lain.
[panicked breathing]
[napas panik]
[cell phone chimes, trills]
[dering dan getaran telepon seluler]
Hey, what's going on?
Hei, apa kabar?
Where'd you get that photo?
Dari mana kamu mendapatkan foto itu?
Well, is it your boss or not?
Nah, apakah dia atasanmu atau bukan?
It's her, right?
Itu dia, kan?
Seems my company is after her. I hear she's in Jeongsan.
Sepertinya perusahaan saya sedang mengincarnya. Kudengar dia ada di Jeongsan.
What? Where in Jeongsan?
Apa? Di mana di Jeongsan?
[Woogy] Uh, Jeongsan Hobak Nightclub.
[Woogy] Uh, Klub Malam Jeongsan Hobak.
Wait, where are you? Why is it so loud?
Tunggu, kamu di mana? Kenapa berisik sekali?
Hold on. Are you with her?
Tunggu sebentar. Apakah kamu bersamanya?
You better get the fuck outta there!
Sebaiknya kau segera pergi dari sana!
[indistinct chatter]
[obrolan tidak jelas]
[Woogy] I'm telling you, my company's looking for her right now.
[Woogy] Kubilang padamu, perusahaanku sedang mencarinya sekarang.
If you stay there, you're gonna get caught.
Jika kamu tetap di sana, kamu akan tertangkap.
Shit.
Kotoran.
[Woogy] I'm on my way to the workshop, okay?
[Woogy] Aku sedang menuju bengkel, oke?
You gotta just ditch her and get out.
Kamu harus meninggalkannya dan pergi saja.
Are you there?
Apa kamu di sana?
Hello?
Halo?
Heeju.
Hai.
Hel-
Utuh-
This is bad.
Ini buruk.
[breathing erratically]
[bernapas tidak teratur]
[indistinct loud chatter]
[obrolan keras yang tidak jelas]
Excuse me. Excuse me, sorry. Sorry. 'Scuse me.
Permisi. Permisi, maaf. Maaf. Permisi.
Ms. Cha, we have to leave now.
Bu Cha, kami harus pergi sekarang.
-Wh-What? Why? -They're here to get you.
-A-Apa? Kenapa? -Mereka di sini untuk menangkapmu.
[Yujin] Who? Who's here?
[Yujin] Siapa? Siapa yang ada di sini?
[Heeju] What do I do? Ah, shoot.
[Heeju] Apa yang harus kulakukan? Ah, sial.
What?
Apa?
-[Hocheol] Where d'you think you're going? -[Yujin] What's going on?
-[Hocheol] Kau pikir kau mau pergi ke mana? -[Yujin] Ada apa?
-[Heeju] This way. -[Gitae] Hold on a sec.
-[Heeju] Lewat sini. -[Gitae] Tunggu sebentar.
Sorry. Sorry about that.
Maaf. Maaf soal itu.
Shit.
Kotoran.
He's gone.
Dia sudah pergi.
[both breathing heavily]
[keduanya bernapas berat]
[gate creaking]
[gerbang berderit]
This way.
Lewat sini.
[both breathing heavily]
[keduanya bernapas berat]
[Yujin] He's coming! Run! Hurry, hurry!
[Yujin] Dia datang! Lari! Cepat, cepat!
-[Heeju] Here, I think it's this way. -[Jinman] Hey! Cha Yujin!
-[Heeju] Kurasa begini. -[Jinman] Hei! Cha Yujin!
[Yujin] Run! Run, he's coming!
[Yujin] Lari! Lari, dia datang!
-[Heeju] Oh, yeah. Oh, yeah, keys. -[Jinman] Hey! Hey!
-[Heeju] Oh, ya. Oh, ya, kunci. -[Jinman] Hei! Hei!
[Jinman] Cha Yujin! STYLE ::cue()
[Jinman] Cha Yujin! GAYA ::isyarat()
[Jinman] Wait! Cha Yujin! Open the door!
[Jinman] Tunggu! Cha Yujin! Buka pintunya!
[Jinman] Hey!
[Jinman] Hei!
No, wait! Stop!
Tidak, tunggu! Berhenti!
-Stop! Hey! -[Yujin] Drive! Drive!
-Berhenti! Hei! -[Yujin] Mengemudi! Mengemudi!
No!
TIDAK!
[car engine revving]
[suara mesin mobil meraung]
[car horn honks]
[klakson mobil berbunyi]
[breathing heavily]
[bernapas berat]
[Jinman] There's two of 'em?
[Jinman] Ada dua orang?
[labored breathing]
[napas terengah-engah]
[both breathing heavily]
[keduanya bernapas berat]
Ah, shit.
Ah, sial.
[Yujin] How did they know where to find us?
[Yujin] Bagaimana mereka tahu di mana menemukan kita?
-[Heeju] Ah, shit. -Do you think they're cops or something?
-[Heeju] Ah, sial. -Menurutmu mereka polisi atau semacamnya?
Those guys aren't detectives.
Orang-orang itu bukan detektif.
Huh?
Hah?
They're from Yes Money, a loan shark company around here.
Mereka berasal dari Yes Money, sebuah perusahaan rentenir di daerah sini.
They're the ones who smuggled the casket in.
Merekalah yang menyelundupkan peti mati itu.
And Kim Jinman, the detective,
Dan Kim Jinman, sang detektif,
this whole time he's been in on it, too.
Selama ini dia juga terlibat di dalamnya.
If we get caught by the cops, we go to jail.
Jika kita tertangkap polisi, kita akan masuk penjara.
We'll be out in a year or two. But if we get caught by those guys...
Kami akan keluar dalam satu atau dua tahun. Tapi jika kami tertangkap oleh orang-orang itu...
...the gold bars won't be the only thing we lose.
...bukan hanya batangan emas yang akan hilang.
We'll both lose our lives.
Kita berdua akan kehilangan nyawa.
[Yujin] Shit, no wonder.
[Yujin] Sial, tidak heran.
There was something off about that fucking detective.
Ada yang aneh dengan detektif sialan itu.
Oh, so that's why that asshole Dokyung said I should leave the country.
Oh, jadi itu sebabnya si brengsek Dokyung menyuruhku meninggalkan negara ini.
[exhales sharply]
[menghembuskan napas tajam]
So what do we do now?
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
We have to be smart. There's no room for taking chances.
Kita harus cerdas. Tidak ada ruang untuk mengambil risiko.
Okay, sweetie. You need to make a decision.
Oke, sayang. Kamu harus membuat keputusan.
Is it me or Dokyung?
Apakah ini salahku atau salah Dokyung?
Does that really matter right now?
Apakah itu benar-benar penting saat ini?
If those guys back there catch us, then we're dead.
Jika orang-orang di belakang sana menangkap kita, maka kita akan mati.
So what? I'll die whenever I'm gonna die!
Terus kenapa? Aku akan mati kapan pun aku mau!
Come on, sweetie.
Ayolah, sayang.
Let's go get the gold together.
Ayo kita raih emas itu bersama-sama.
[groans]
[erangan]
[tires squeak]
[ban berdecit]
[gate rattling]
[gerbang berderak]
[keys jangle]
[bunyi gemerincing kunci]
[lock clicks]
[bunyi klik kunci]
[door squeaks]
[pintu berderit]
Do you live here?
Apakah kamu tinggal di sini?
-Well, for the time being. -Oh.
-Baiklah, untuk saat ini. -Oh.
Didn't you say that you lived with your aunt?
Bukankah kamu bilang kamu tinggal bersama bibimu?
She's in the hospital.
Dia sedang di rumah sakit.
[Yujin] Oh.
[Yujin] Oh.
So you're alone, then.
Jadi, kamu sendirian ya?
You can stay here until it's light out.
Anda bisa tetap di sini sampai hari terang.
Sleep in that room over there.
Tidurlah di kamar yang di sana.
And I'll come back tomorrow.
Dan aku akan kembali besok.
[Yujin] Why? Where are you going?
[Yujin] Kenapa? Kau mau pergi ke mana?
To get the gold?
Untuk mendapatkan emas?
[Heeju] Huh?
[Heeju] Hah?
[electric sizzling]
[suara mendesis listrik]
[Heeju groans]
[Heeju mengerang]
[thuds]
[gedebuk]
[Yujin exhales]
[Yujin exhales]
[chuckles]
[tertawa kecil]
[deep exhale]
[menghembuskan napas dalam-dalam]
[ticking clocks echoing] STYLE ::cue()
[suara detak jam bergema] STYLE ::cue()
[Moonsu] Woogy, you asshole, you didn't show. Where are you?
[Moonsu] Woogy, dasar brengsek, kau tidak datang. Kau di mana?
[Woogy] I told you, I'm going to Daejeon to get President Jo.
[Woogy] Sudah kubilang, aku akan pergi ke Daejeon untuk menjemput Presiden Jo.
Where are you?
Kamu ada di mana?
You nearby?
Apakah Anda ada di dekat sini?
Oh, yeah. That chick. Were you able to get her?
Oh, ya. Cewek itu. Berhasilkah kamu mendapatkannya?
-Cha Yujin? -[Moonsu] We fuckin' lost her.
-Cha Yujin? -[Moonsu] Kita kehilangan dia.
Look, the boss is here, and he's really pissed off, too!
Lihat, bos ada di sini, dan dia juga sangat marah!
Says he's gonna cut off everyone's ears, man.
Katanya dia mau memotong telinga semua orang, man.
That's her, right?
Itu dia, kan?
The woman? She stole the casket.
Wanita itu? Dia mencuri peti mati itu.
-Dokyung's accomplice? -[Moonsu] Of course she is!
-Kaki tangan Dokyung? -[Moonsu] Tentu saja!
So finish up whatever you're doing and get your ass over here.
Jadi selesaikan apa pun yang sedang kamu lakukan dan cepat kemari.
'Kay, I'll be there.
Oke, aku akan datang.
[flames roaring]
[kobaran api]
[phone beeps]
[telepon berbunyi]
Whew!
Wah!
Shit, that's lucky.
Sial, itu untung sekali.
CONNECTING CALL... HEEJU
PANGGILAN TERHUBUNG... HEEJU
[phone trilling]
[dering telepon]
Ah, come on. Why isn't she picking up?
Ah, ayolah. Kenapa dia tidak mengangkat telepon?
[phone beeps]
[telepon berbunyi]
[♪ suspenseful music]
[♪ musik menegangkan]
[exhales]
[menghembuskan napas]
[tires rumbling]
[suara ban bergemuruh]
[muffled shouting]
[teriakan teredam]
[cell phone vibrating]
[ponsel bergetar]
[phone buzzing]
[telepon berdering]
[Woogy] Hello? Uh, Heeju. Where are you?
[Woogy] Halo? Eh, Heeju. Kamu di mana?
-Why didn't you answer? -[muffled shouting]
-Kenapa kau tidak menjawab? -[teriakan teredam]
You there?
Kamu di sana?
[Heeju shouting muffled]
[Heeju berteriak dengan suara teredam]
You hear me?
Kau dengar aku?
I can't hear you. What are you saying?
Aku tidak bisa mendengarmu. Apa yang kau katakan?
[door opens]
[pintu terbuka]
[Heeju grunts]
[Heeju bottom]
[Yujin] Poor baby.
[Yujin] Kasihan sekali.
You hid the gold bars in the mine, didn't you?
Kau menyembunyikan batangan emas itu di tambang, kan?
[Yujin] I saw coal caked all over the car tires.
[Yujin] Aku melihat kerak arang menempel di seluruh ban mobil.
[Yujin] Here.
[Yujin] Ini.
[Yujin] The coal mine at the end of National Route 7, right?
[Yujin] Tambang batu bara di ujung Jalan Nasional 7, kan?
Inside the drift.
Di dalam arus.
[Yujin] Huh? Huh?
[Eugene] Hah? Hah?
-Right? -Ms. Cha! Ms. Cha, wait!
-Benar kan? -Bu Cha! Bu Cha, tunggu!
You won't find them on your own.
Anda tidak akan menemukannya sendiri.
I'm the only one who knows exactly where they are.
Hanya aku yang tahu persis di mana mereka berada.
I'll go with you!
Aku akan ikut denganmu!
[Heeju] We can go together and split the gold bars, okay?
[Heeju] Kita bisa pergi bersama dan membagi batangan emasnya, oke?
Now you're saying that?
Sekarang kamu mengatakan itu?
[Yujin] Well, too late. I don't need you.
[Yujin] Yah, sudah terlambat. Aku tidak membutuhkanmu.
I'll look all night if I have to.
Aku akan mencari sepanjang malam jika perlu.
I'll just use a metal detector or something.
Saya akan menggunakan detektor logam atau semacamnya.
You really are naive.
Kamu benar-benar naif.
Do you honestly think Lee Dokyung and I keep you around
Apakah kamu benar-benar berpikir Lee Dokyung dan aku akan tetap mempertahankanmu di sini?
because you actually matter?
Karena kamu sebenarnya penting?
[Yujin] It's like I already told you.
[Yujin] Seperti yang sudah kukatakan sebelumnya.
The only reason you were useful was because of the gold.
Satu-satunya alasan kamu berguna adalah karena emas itu.
Not because we need you.
Bukan karena kami membutuhkanmu.
-I beg you. -[Yujin] Yeah?
-Kumohon. -[Yujin] Benarkah?
[gasps]
[terkejut]
[Heeju] Let's split them!
[Heeju] Ayo kita bagi mereka!
[Heeju gasping]
[Heeju terengah-engah]
[Heeju wails]
[Heeju meratap]
Please!
Silakan!
[muffled shouting]
[teriakan teredam]
[Yujin] You know, I was wondering what to do with you.
[Yujin] Kau tahu, aku sedang berpikir apa yang harus kulakukan denganmu.
[Yujin] I was a bit conflicted.
[Yujin] Aku agak bimbang.
But you just helped me make up my mind.
Tapi kamu baru saja membantuku mengambil keputusan.
Yeah. Someone like you doesn't deserve the gold.
Ya. Orang seperti kamu tidak pantas mendapatkan emas itu.
[muffled screaming]
[teriakan teredam]
[door opens and closes]
[pintu terbuka dan tertutup]
[car door beeps]
[bunyi bip pintu mobil]
[car engine turns over]
[mesin mobil berputar]
[engine revving]
[suara deru mesin]
[tires squeal] STYLE ::cue()
[ban berdecit] STYLE ::cue()
[Yujin] Just drink this and never wake up.
[Yujin] Minumlah ini dan jangan pernah bangun lagi.
[Yujin] You think you're in love, but the truth is,
[Yujin] Kau pikir kau sedang jatuh cinta, tapi sebenarnya,
you're leeching off of Dokyung.
Kau hanya memanfaatkan Dokyung.
And even after your life is wrecked,
Dan bahkan setelah hidupmu hancur,
you still cry out, "I was truly in love." Right?
Kamu masih berteriak, "Aku benar-benar jatuh cinta." Benar kan?
You've spent your whole life telling yourself that.
Kau telah menghabiskan seluruh hidupmu mengatakan itu pada dirimu sendiri.
[Heeju whimpering]
[Heeju merintih]
[Yujin] Sweetie.
[Yujin] Sweetie.
[Yujin] You really wanna go on living like that?
[Yujin] Kau benar-benar ingin terus hidup seperti itu?
[Heeju groaning]
[Heeju mengerang]
Just die.
Mati saja.
[muffled shouting]
[teriakan teredam]
[coughing]
[batuk]
[bottle clatters]
[bunyi botol berdentang]
[both breathing heavily]
[keduanya bernapas berat]
Goodnight, sweetie.
Selamat malam, sayang.
Forever.
Selamanya.
[♪ tense music]
[♪ musik menegangkan]
[coughing]
[batuk]
[Heeju grunting]
[Heeju mendengus]
[muffled coughing]
[batuk teredam]
[lights buzzing loudly]
[lampu berdengung keras]
[Heeju groaning]
[Heeju mengerang]
[grunting continues]
[suara mendengus berlanjut]
[coughing]
[batuk]
[gasping]
[terengah-engah]
[breathing heavily]
[bernapas berat]
[door creaking]
[pintu berderit]
[labored breathing]
[napas terengah-engah]
[coughing]
[batuk]
[car approaching]
[mobil mendekat]
[gags]
[gagah]
[Woogy] Whoa! Heeju!
[Woogy] Whoa! Heeju!
You 'kay?
Kamu baik-baik saja?
Get up.
Bangun.
Where're you going?
Kamu mau pergi ke mana?
[gasps]
[terkejut]
[Woogy] Huh?
[Woogy] Hah?
-I have to go. -Where you tryin' to go?
-Aku harus pergi. -Kamu mau pergi ke mana?
The mine? Let's take my car.
Tambang itu? Aku akan pakai mobilku.
-You can't. Don't follow me. -Ah, come here!
-Kamu tidak bisa. Jangan ikuti aku. -Ah, kemarilah!
[both grunting]
[keduanya mendengus]
-[Woogy] Okay. -[Heeju] Cha Yujin.
-[Woogy] Oke. - [Menghela napas] Cha Yujin.
[both grunting]
[keduanya mendengus]
[gold bars clinking]
[bunyi dentingan batangan emas]
[grunting]
[dengkur]
I heard everything on the call.
Saya mendengar semuanya dalam panggilan itu.
That bitch, Cha Yujin.
Dasar jalang itu, Cha Yujin.
That woman really drugged the fuck out of you.
Wanita itu benar-benar membiusmu habis-habisan.
[Woogy] And she's heading to the mine to steal the gold.
[Woogy] Dan dia sedang menuju ke tambang untuk mencuri emas.
Hurry up.
Ayo cepat.
She probably went to get her car.
Dia mungkin pergi mengambil mobilnya.
If we go now, we can get there before her.
Jika kita berangkat sekarang, kita bisa sampai di sana sebelum dia.
Fucking Cha Yujin. STYLE ::cue()
Cha Yujin sialan. GAYA ::cue()
[car engine revving]
[suara mesin mobil meraung]
[lights buzzing]
[lampu berdengung]
[car alarm beeps]
[bunyi alarm mobil]
[grunts]
[geraman]
[car door opens]
[pintu mobil terbuka]
Huh?
Hah?
[car door closes]
[pintu mobil tertutup]
Cha Yujin?
Cha Yujin?
Yes.
Ya.
[chuckles]
[tertawa kecil]
Where's the casket?
Di mana peti matinya?
Huh?
Hah?
[Yujin] Uh, the casket?
[Yujin] Eh, peti mati?
[Yujin grunting]
[Yujin mendengus]
[both struggling]
[keduanya berjuang]
-[gasping] - Fucking bitch.
-[terengah-engah] - Jalang sialan.
I'm afraid I'm a little impatient.
Saya khawatir saya sedikit tidak sabar.
So I don't have time to listen to your excuses.
Jadi, aku tidak punya waktu untuk mendengarkan alasanmu.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
I'll ask one more time.
Saya akan bertanya sekali lagi.
[Yujin gasping]
[Yujin terengah-engah]
Where's the gold.
Di mana emasnya?
No! I-I didn't steal it! I didn't-
Tidak! Aku tidak mencurinya! Aku tidak-
-What I took- -Really?
-Apa yang kuambil- -Benarkah?
-[Hocheol grunting] -[Yujin gasping]
-[Hocheol mendengus] -[Yujin terengah-engah]
[Kang] Take this call.
[Kang] Terima panggilan ini.
[grunts]
[geraman]
[exhales] Hello?
[menghela napas] Halo?
[Yujin] Do-Dokyung.
[Yujin] Do-Dokyung.
[Yujin gasping]
[Yujin terengah-engah]
Yujin.
Yujin.
Captain, right now...
Kapten, sekarang juga...
...your girlfriend is about to take her last breath.
...pacarmu akan menghembuskan napas terakhirnya.
Whether she lives or dies all depends on you.
Apakah dia hidup atau mati, semuanya bergantung padamu.
Where's the casket?
Di mana peti matinya?
[Yujin gagging]
[Yujin tersedak]
[Hocheol] Fuck. Better speak up. She's about to die.
[Hocheol] Sial. Lebih baik bicara. Dia akan segera mati.
[Yujin screaming]
[Yujin screaming]
I don't know.
Aku tidak tahu.
[Yujin] The mine! The mine! The mine! It's in the mine. There's a mine.
[Yujin] Tambang! Tambang! Tambang! Itu ada di dalam tambang. Ada tambang.
[Hocheol] Which mine?
[Hocheol] Tambang yang mana?
[Hocheol snarls]
[Hocheol mendengus]
[Yujin] Here.
[Yujin] Ini.
[Yujin breathing erratically]
[Yujin bernapas tidak teratur]
[coughs] [Yujin] Here.
[batuk] [Yujin] Ini.
[breathing heavily]
[bernapas berat]
[Yujin] Wh-When you-when you get to the end of National Route 7,
[Yujin] K-Kapan kau-kapan kau sampai di ujung Rute Nasional 7,
inside the very end is drift number eight.
Di bagian paling ujung terdapat jalur luncur nomor delapan.
That's where it is.
Di situlah letaknya.
[Yujin] I'm sorry!
[Yujin] Maafkan aku!
I'm sorry! I swear I didn't steal it! Please let me live! No!
Maafkan aku! Aku bersumpah aku tidak mencurinya! Kumohon biarkan aku hidup! Tidak!
Stop, no! Please no!
Hentikan, jangan! Kumohon jangan!
[Yujin gasping]
[Yujin terengah-engah]
[both struggling]
[keduanya berjuang]
Yujin?
Yujin?
[Hocheol snarling]
[Hocheol menggeram]
[Yujin gagging]
[Yujin tersedak]
[Hocheol breathing heavily]
[Hocheol bernapas terengah-engah]
[phone beeps]
[telepon berbunyi]
Heeju.
Hai.
[Dokyung] Heeju, it's me, Dokyung.
[Dokyung] Heeju, ini aku, Dokyung.
Park found out about the gold bars.
Park mengetahui tentang batangan emas tersebut.
Move them fast.
Gerakkan mereka dengan cepat.
[gold bars clink] STYLE ::cue()
[bunyi dentingan batangan emas] GAYA ::cue()
[grunting]
[dengkur]
Shit.
Kotoran.
[bars clinking]
[bunyi dentingan bar]
[♪ dramatic music]
[♪ musik dramatis]
[Male Singer] ♪ Another day another hour ♪
[Penyanyi Pria] ♪ Hari lain, jam lain ♪
♪ Free falling in my mind ♪
♪ Terjatuh bebas dalam pikiranku ♪
♪ I will find all of the reasons for leaving ♪
♪ Aku akan menemukan semua alasan untuk pergi ♪
♪ When everyone around me's changing ♪
♪ Saat semua orang di sekitarku berubah ♪
♪ Everyone but me ♪
♪ Semua orang kecuali aku ♪
♪ All the things I thought I could be ♪
♪ Semua hal yang kupikir bisa kucapai ♪
♪ Are out of reach ♪
♪ Di luar jangkauan ♪
♪ I leave it all behind ♪
♪ Aku meninggalkan semuanya di belakang ♪
♪ As you fall in line ♪
♪ Saat kau berbaris ♪
♪ I'm not expecting any light at your door ♪
♪ Aku tidak mengharapkan cahaya apa pun di depan pintumu ♪
♪ There's nothing left ♪
♪ Tak ada yang tersisa ♪
♪ Just the pieces of everything we could have been before ♪
♪ Hanya potongan-potongan dari semua yang mungkin kita miliki sebelumnya ♪
♪ Evermore ♪
♪ Selamanya ♪
♪ I don't feel it like I used to ♪
♪ Aku tidak merasakannya seperti dulu lagi ♪
♪ Anymore ♪
♪ Lagi ♪
♪ You could find me in the dark ♪
♪ Kau bisa menemukanku dalam kegelapan ♪
♪ Still calling through the night ♪
♪ Masih memanggil sepanjang malam ♪
♪ I leave behind all of the seasons ♪
♪ Aku meninggalkan semua musim ♪
I've dreamed of ♪
Aku telah memimpikan ♪
♪ But the water's rising over everything I've known ♪
♪ Namun airnya terus naik menutupi semua yang kukenal ♪
♪ Drifting out here all alone ♪
♪ Terombang-ambing di sini sendirian ♪
♪ On your own ♪
♪ Sendirian ♪
♪ So leave it all behind ♪
♪ Jadi tinggalkan semuanya di belakang ♪
♪ As you fall in line ♪
♪ Saat kau berbaris ♪
♪ I'm not expecting any light at your door ♪
♪ Aku tidak mengharapkan cahaya apa pun di depan pintumu ♪
♪ There's nothing left ♪
♪ Tak ada yang tersisa ♪
♪ Just the pieces of everything we could have been before ♪
♪ Hanya potongan-potongan dari semua yang mungkin kita miliki sebelumnya ♪
♪ Evermore ♪
♪ Selamanya ♪
♪ I don't feel it like I used to ♪
♪ Aku tidak merasakannya seperti dulu lagi ♪
♪ Anymore ♪
♪ Lagi ♪